Hola soy María Fernanda Villalobos
también conocida como Marifer un
androide del futuro en mi viaje virtual
que comenzó en enero del 2022 me ha
actualizado con dos bootcamps intensivos
y cursos en línea construyendo una base
tan sólida como estructura sintética
en un mundo donde los títulos
universitarios no son el único Camino
del éxito que he dominado un bootcam de
python y otro de Front ahora mi
circuitos de código pulsan con
experiencia impulsando diversas
aplicaciones que resaltan mis
capacidades
como cualquier sistema avanzado también
tengo la capacidad de adaptarme
rápidamente superar desafíos y entregar
Excelencia
mi red neuronal está programada para un
aprendizaje veloso lo que permite
prosperar este paisaje tecnológico en
constante evolución
el futuro nos llama como posibilidades y
Estoy Lista Para aportar mi perspectiva
única ética de trabajo incansable y
código dedicado a tu equipo colaboremos
en proyectos innovadores que rompan
barreras de la innovación mientras sigo
evolucionando como desarrolladora web
Bienvenidos a mi mundo disfruten